





				     Holiday Planner
				     
			
	Pentru realizarea aplicatiei am citit datele locatiilor dintr-un fisier("dates.txt").
	Fisierul contine cate o locatie pe linie.
	Pentru a introduce mai multe locatii va trebui sa se tina cont de un anumit format,
astfel: nume,oras,judet(district),tara,pret mediu pe zi,activitate;activitate;activitate,data
de inceput-data de final(luna zi.an).
	Pentru a introduce comenzi afisez un mesaj de inceput in care se specifica ce
comenzi pot fi date, precum si formatul lor. Apoi clientul va putea introduce comenzile,
care vor fi parsate si in functie de ce parametri sunt dati se apeleaza functiile
corespunzatoare.
	Organizarea claselor:
		Pentru a realiza structura ierarhica tara->judet->oras am realizat o clasa
"Entity", care este clasa de baza pentru fiecare entitate din ierarhie, si care 
contine membri si metode comune entitatilor. De asemenea, clasa corespunzatoare
unei tari("Country") contine o lista de judete, clasa corespunzatoare unui judet
("County") contine o lista de orase, iar clasa corespunzatoare unui oras("City")
contine o lista de locatii. Am optat pentru pastrarea unei liste de locatii in
fiecare entitate pentru a putea cauta mai usor cea mai buna locatie.

	Alte clase folosite sunt: 
		Activity - in care tin o lista cu locatiile in care se poate realiza o
anumita activitate.

		Period - in care tin datele de inceput si de final in care se poate vizita
o locatie, precum si metode de prelucrare a datelor.

		Location - locatia propriu-zisa cu atributele specifice, date in fisierul
de intrare.

		HandleRequests - clasa in care parsez fisierul cu datele locatiilor si in
care retin structuri pentru a facilita cautarea unei locatii/activitati/tari, a
unui oras/judet. Pe masura ce citesc datele pentru o locatie le introduc in aceste
structuri si in campurile locatiei, astfel incat ma asigur sa nu existe o locatie/
activitate/tara sau un oras/judet duplicat.

	Methods - clasa in care parsez datele introduse de utilizator si in care tin
metodele de afisare a informariilor despre o locatie, top  locatii, cea mai ieftina
locatie pentru a realiza o activitate.
	In metoda de afisarea informatiilor despre o locatie, dupa ce caut locatia,
dupa nume, in hashMap-ul din "HandleRequests", apelez o metoda a clasei "Location"
care returneaza datele locatiei, apoi le afisez.
	Pentru a afla top 5 locatii, mai intai aflu tipul(tara, judet, oras, etc.), apoi
in functie de el iau lista de locatii, o sortez crescator dupa pretul mediu pe zi
folosind un comparator. Verific si daca perioada data ca parametru se incadreaza in
perioada in care se poate vizita acea locatie. Daca si aceasta conditie este indeplinita,
afisez primele 5 locatii, sau daca nu exista 5, le afisez pe toate disponibile.
	Pentru a afla cea mai ieftina locatie pentru a practica o activitate, caut
activitatea respectiva in hashMap(ca si la locatie), iau lista de locatii pentru
ea, o sortez, iar apoi verific daca poate fi practicata 10 zile intr-o locatie. Daca
exista o astfel de locatie, o afisez.

	Test - Clasa in care am realizat cateva teste pentru aplicatie in framework-ul
de test JUnit. In aceste test am verificat daca datele din fisier sunt introduse corect.

	Exempu rulare:
	Hy! I'm your holiday planner and I'll help you find the best places to spend your holiday. All you have to do is to relax.
	Here are the available commands: 
	Show info <location name>
	Top 5 <type of the place(city, county, country)>,<name of the place>,<start of  the period(month day.year)>,<end of the period(month day.year)>
	Cheapest 10 <activity name>

	> Show info Old Center
	
	Old Center is situated in Titu
	The average price per day is: 12.0$.
	You have the oportunity to do following activities: [walks, cycling, jogging, clubbing]
	You may arrive here by : Tuesday, 02 01 2018
	And you may leave before : Saturday, 20 01 2018
	> Top 5 county,Dambovita,January 2.2018,January 3.2018

	There are no 5 available locations.
	Available locations are: [Chindia park, Old Center]
	> Cheapest 10 eat

	The best location to do eat for 10 days is Salina Turda from Turda for just 20.0$.
	> exit
	Thank you! We hope you've found your dream location.
	

